♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten der Liebe
und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 8=
Frau.
Du hast dich noch nicht erholt.
Du solltest dich hinlegen und ausruhen.
Alles in Ordnung.
Frau.
Ich habe gehört, dass Nanny Sun
so lange kniete, bis ihre Beine versagten.
Die alte Dame
erinnerte sich an ihre Dienstjahre,
Ich gab ihr etwas Geld und schickte sie weg.
Doch das Schicksal wollte es, dass
sie auf ihrem Weg auf Bergbanditen traf.
Sie verlor dabei ihr Leben.
Jeder Gedanke und jede Absicht hat ihren Grund.
Was uns jetzt bevorsteht, ist nichts anderes als das Ergebnis.
Einst hielten sie das Messer in der Hand,
und ich war die Beute.
Jetzt bin ich an der Reihe, sie kosten zu lassen.
die Hilflosigkeit, die mich einst fesselte.
- Allgemein.
Ich habe militärische Pflichten zu erfüllen.
Morgen bin ich für ein paar Tage verreist.
Ich habe jemanden beauftragt,
das Skorpiongift zu untersuchen.
Pass gut auf dich auf.
Danke, General.
Allgemein.
Lass mich dir beim Ausruhen helfen.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte nicht, dass du Kompromisse eingehst.
Eine solche Beziehung
interessiert mich nicht.
Ich helfe dir
weil ich meine eigenen Gründe habe.
Ich hege keinen Groll.
Ich war immer deine Ehefrau.
Außerdem glaube ich, dass du Recht hast.
Von nun an
Ich muss für mich selbst leben.
Was soll ich tun?
Ich möchte die Herrin im Haus sein.
Nuancen.
Nuancen!
Frau.
Woher stammt dieses Medikament?
Es wurde von den Küchenbediensteten gebraut.
Was ist los, Madam?
Es ist einfach nur eine Schale Kräuterwasser
mit zugesetzten Sennesblättern.
Madam, Sie haben sich noch nicht erholt.
Wie können sie es wagen, so etwas zu tun!
Ich werde sie jetzt konfrontieren.
Madam, wir sind gekommen, um Ihnen
Silber und Holzkohle zu bringen.
Warten!
Die offizielle monatliche Unterhaltszahlung für die Ehefrau
beträgt zwanzig Tael.
Warum hat Madam nur zehn Tael erhalten?
Wir folgten einfach nur
Befehle der Konkubine Qin.
Und was ist mit der Holzkohle?
Den Regeln zufolge
Frau
sollte die feinste
Silberknochenkohle erhalten.
Wie konnte sie schwarze Holzkohle wie in der Küche verwenden ?
Außerdem ist das nicht einmal ein vollständiger Dschinn.
Das hält nicht den ganzen Tag!
Madam, wir haben jetzt nur noch schwarze Holzkohle.
Und als die Holzkohle
dieses Jahr zum ersten Mal verbrannt wurde,
Es gab naturgemäß weniger für alle.
Wenn du unzufrieden bist,
sprich mit Konkubine Qin darüber.
Wir Dienstmädchen befolgen nur Befehle.
Ach ja, Madam.
Wenn du weißt, dass es draußen kalt ist,
setz dich nicht nach draußen.
Halt!
Komm zurück.
Frau.
Konkubine Qin ist zu weit gegangen.
Sie sind eindeutig
Sie versuchen, dich völlig zu zermürben.
Je unverschämter sie sich benimmt,
desto besser.
Ein Hund, der beißt, bellt nicht zuerst.
Meine Dame, haben Sie die Berechnung abgeschlossen?
Es sind lediglich zehn Tael Silber im Monat.
Selbst wenn wir
jeden Tag Haferbrei und eingelegtes Gemüse essen,
Wir würden immer noch
mehr als zehn Tael pro Monat ausgeben.
Rouge und Gesichtspuder hinzufügen,
und der tägliche Gebrauch von Räucherstäbchen
und Kerzen,
Wie könnten zehn Tael im Monat
jemals genug sein?
Seitdem Konkubine Qin den Haushalt übernommen hat ,
Ihre Schlussfolgerungen sind viel zu hart geworden
.
Du bist schließlich immer noch eine Konkubine.
Wie konnten Sie eine solche Demütigung ertragen?
So ist es nun mal.
Ich habe gehört, dass es Madam
auch nicht besser geht.
Um in diesen inneren Kammern zu überleben
ist schon keine Kleinigkeit.
Aber...
Wir können nicht
ewig nur von Mantou und eingelegtem Gemüse leben.
Der General ist nicht zu Hause.
Warum gehst du nicht hin und sprichst
mit der alten Dame?
Sie weigert sich sogar, mich zu sehen.
Wie sollte ich da bloß zu Wort kommen?
Xiaoru.
In meiner Aussteuer befinden sich einige feine Rouge-
und Gesichtspuderprodukte.
Nimm sie und verpfände sie alle.
Frau.
Wie konnte es so weit kommen?
Mit der eigenen Mitgift?
Wie konnte es nur so weit kommen?
Meine Dame, was führt Sie hierher?
Ehrlich,
Ich bin schon eine ganze Weile hier.
Dann müssen Sie gehört haben
Du hast jedes Wort, das ich gesagt habe, nicht wahr?
Keine Sorge. Setz dich hin und rede.
Ich setze mich besser nicht hin.
Du bist gut in Arithmetik.
Als ich noch bei meiner eigenen Familie wohnte,
Ich helfe meinem Vater oft
bei der Kontrolle der Geschäftsbücher.
Das ist kinderleicht.
Könnten Sie mir dann einen Gefallen tun?
Das wäre ein Hilfe für dich selbst.
Was soll ich tun?
Heute ist nicht der übliche Tag für die Auszahlung
der monatlichen Stipendien.
Warum bist du so früh hier, um mich zu besuchen?
Mir ist gerade eine neue Idee gekommen.
Um einige fähige Diener
als Verwalter auszuwählen.
Wir werden ihnen den Lohn der Bediensteten aushändigen .
und überlass ihnen die Verteilung.
Hier entlang,
Die Effizienz wird sich deutlich verbessern.
und das Tagesgeschäft
wird dadurch viel einfacher.
Ich habe es wirklich nicht getan.
Die falsche Person für diese Aufgabe ausgewählt.
Alte Dame, dieses Kompliment
erscheint etwas verfrüht.
Shen,
Was meinst du damit?
Frau.
Ich weiß, dass Sie unzufrieden sind
, dass die alte Dame mich so behandelt hat.
für die Haushaltsführung zuständig.
Aber...
So sollte man nicht mit der alten Dame reden .
Konkubine Qin.
Sie sollten sich diese ansehen
bevor Sie versuchen, sich zu verteidigen.
Was ist nur mit denen los?
Zhang Jun.
Am neunten des letzten Monats
Er brachte eine Kurtisane
aus dem Hongxiu-Pavillon mit nach Hause.
Erschien
erst am nächsten Tag mittags zur Arbeit.
Gestern, wieder betrunken,
zerbrach er einen Topf mit einem gusseisernen Bäumchen.
Sun Bao'er.
Am dreizehnten des letzten Monats, nachdem er
im Vorgarten eine glasierte Glasvase zerbrochen hatte,
Sie ließ es von jemandem zusammenkleben
und versuchte, es als unversehrt auszugeben.
Tang Xiaowan.
Sie behielt die
jedem Hof ​​zugeteilte Silberknochenkohle vor.
und verkaufte es heimlich
auf dem nördlichen Markt.
Madam, ich schwöre, ich werde es nicht wieder wagen.
In Wahrheit
hätte ein wenig Aufmerksamkeit dies aufdecken können.
Ich hatte gedacht, Konkubine Qin
Er hatte geplant, die Rechnungen später zu begleichen.
Doch zu meiner Überraschung
Diese Leute
entgingen nicht nur der Bestrafung.
Sie wurden sogar befördert.
Alte Dame,
Ich hatte keine Ahnung von diesen Dingen.
Wenn ich gewusst hätte, dass sie etwas Falsches taten,
Ich hätte es definitiv nicht zugelassen.
Ist das so?
War dieses gefälschte Kassenbuch
also auch das Werk der Bediensteten?
Bring es her und lass mich es sehen.
(Hauptbuch)
Seitdem Konkubine Qin
die Haushaltsfinanzen übernommen hat,
Sie erhöhte die monatliche Zulage
für die Bediensteten.
Dem Kassenbuch zufolge
die monatliche Gesamtzulage
Für jeden in Li Manor
sind es einhundertsechzehn Tael.
Sogar der Mastträger,
der den geringsten Monatslohn erhält,
erhält jeden Monat mindestens einen Tael.
Aber als ich sie fragte,
Sie sagten, sie hätten nur drei Qian erhalten.
Alte Dame,
Ich habe diesen Monat tatsächlich nur
drei Qian erhalten.
Zuerst dachte ich,
ich hätte etwas falsch gemacht.
Aber Madam fand es heraus, indem sie sich umhörte.
Jemand hatte uns unseren Lohn vorenthalten!
Alte Madam, bitte bestrafen Sie sie.
und helft mir, Gerechtigkeit zu erlangen!
Alte Dame, bitte erkennen Sie die Wahrheit.
Ja, ich habe schon einmal im Herrenhaus gestohlen.
Aber ich habe nie jemandem Lohn weggenommen!
Ich auch nicht!
Ich habe die Löhne entsprechend verteilt
Die Buchhaltung der Konkubine Qin.
Kein einziger Cent fehlt.
Wenn das der Fall ist,
Li Manor sollte noch
über siebzehnhundert Tael verfügen.
Auf den Konten befinden sich jetzt weniger als siebenhundert Tael .
Wenn ihr das nicht getan habt,
Wer nahm dann?
die tausend Tael?
Wer sonst könnte es sein?
Sie haben jemanden
, der Fehler gemacht hat, zum Verantwortlichen befördert.
nur damit Sie sie nach Ihren Wünschen ausführen können
.
Wage es nicht, mich zu verleumden!
Die Familienregeln des Li-Anwesens
dass jeder, der öffentliche Gelder
für persönlichen Gewinn verwendet
wird rausgeschmissen und ins Gefängnis geschickt.
Alte Dame,
Bitte sehen Sie die Wahrheit.
Alte Dame, bitte erkennen Sie die Wahrheit.
Sie können mein Zimmer gerne durchsuchen.
Wenn ich diese tausend Tael wirklich genommen hätte,
Es gäbe mit Sicherheit Beweise
in meinem Zimmer!
(Hauptbuch)
Du bist wie immer weise.
Oder Konkubine Qin hätte uns
in echte Schwierigkeiten gebracht.
Nach ihren kleinen Erfolgen wurde sie arrogant und nachlässig .
Ihre Fehler
waren leicht aufzudecken.
Dennoch ist es
Ihren hervorragenden Buchhaltungskenntnissen zu verdanken.
Ansonsten,
Wir hätten diese Angelegenheit nicht
so einfach lösen können.
Du bist zu freundlich.
Die alte Dame entschied sich jedoch dagegen,
eine Strafe zu verhängen.
Will sie
die Sache einfach unter den Teppich kehren?
Die fehlenden tausend Tael
sind noch immer nicht wiedergefunden worden.
Es gibt wirklich keinen Beweis, der dies bestätigen könnte.
dass Konkubine Qin sie behielt.
Ich muss mir einen anderen Plan ausdenken.
Konkubine Qin mag sanft und zerbrechlich wirken.
Aber sie ist so herzlos.
Angesichts ihres Charakters,
Ich bezweifle, dass sie das so einfach auf sich beruhen lassen wird.
(Li Manor)
Madam, ich glaube, es handelt sich um Konkubine Qin.
Stell dir vor, du wärst jetzt ich.
und leg dich auf mein Bett.
Komm nicht raus, bis ich zurück bin.
Frau.
Planen Sie, ihnen zu folgen?
Ist das nicht...
Keine Sorge. Mir wird es gut gehen.
Geh jetzt.
Frau.
(Yongle Bank)
Hübsche, lauf nicht weg.
Sei einfach brav und gib nach.
Dort drüben steht ein Bett.
Du verstehst es auf jeden Fall, Spaß zu haben.
Ich komme.
Die Luft ist trocken und der Wind weht heftig.
Seien Sie vorsichtig mit dem Feuer.
Du kannst ja nicht mal mit einer Frau umgehen.
Nutzloser Narr.
Wer hätte das ahnen können?
Diese Frau wäre so wild.
Ich wurde am Kopf getroffen.
Du musst mir mehr bezahlen!
Ich kann Ihnen mehr bezahlen.
Aber du musst mir bei einer anderen Aufgabe helfen.
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr
von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein
unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden von hellen Lampen,
ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch die Ringe
der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare ohne Reue ergrauen ♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪